...理解我们所说的张拉整体现象，在
发展层面
以及心脏在代谢场组织中稳态过程的平衡层面。
M. B. Schmitt 医生，他曾有机会对
个体发育进行真正的研究，
观察运动，他从中推导出了一个
代谢场的概念。
是他开始的。
他开始引入边界组织和内部组织的概念。
从他所见的显微镜下，有两种主要的
组织类型。
一种是边界类型的组织，它形成了
所有囊泡和类似物的边界。
还有一种是提供营养的组织，一种内部组织，一种营养组织。
而其理念是...
这些组织，你看到了，
外胚层、内胚层，
你们明白了，这对应着
上皮组织或
结缔组织。这是一种
组织学解读。
这是一种经典的血管学解读。
这是一种
生物动力学血管学解读，
即管状化学。我将给你们一个
这样的联系，我随口一提，
但我不会过多解释。
例如，许多女性
有异质性问题，
慢性胃炎类型
甚至是食管炎或类似问题。
事实上，这些问题的根源在于小骨盆。
在分子层面，
伴随着浓度的分化，
关于激素，
神经激素
或激素，
胃型分子。
事实上，很多时候，
需要重新平衡筋膜。
它来释放胃的
生理质量。
例如，这是一个丘系连接。
因为我们将开始与血管系统互动，
它是内皮系统的连接。
这是身体中一个巨大的连接。
我在这里抓一下，有血。
我抓一下，里面有血。
这是一种非常深的导电组织，
我们必须知道如何利用它的电能。
组织平面与象征意义的相互依存，
象征性的力量。
我们几乎可以象征化。象征化意味着聚集，统一系统。
我们主要记住的是，这是一种没有
充血的组织。
总是，换句话说，这里是依赖的。而这里，可能会有充血阶段。
但同时，
它是组织生长的动力和阻力
的限制。
你有一个血管到达，它是一个动力，
因为它为从中获取营养的组织提供力量。
从这个意义上说，它是一个动力，
因为它输送营养，
同时，它不会以相同的速度生长。
它既是动力，
又是生长的制动器。这看起来很矛盾，
但它并不矛盾。